Dünyanın Karanlığını Aydınlatanlar
B-Bu...
Kaplamaların kralı olarak bilinen
Aroncaleth Sert Lapisi mi?!
Ve "gökyüzünden koparılan parlak yıldız",
Lapisteria Yıldız Kristali mi?!
Bir dakika bekle!
Lowenanva Kehribar Kristali de mi var?!
Bu boyutta çok sık görülmezler zaten...
Hey, bir Amurcidian Kuvars!
Neden bahsettiğine dair hiçbir fikrim yok.
Bunlardan daha çok var, Bilac!
Kristal Bacak?
Kristal Pençe, Kabuk, Bacak, Kıskaç
Kristal Kabuk?
Kristal Kıskaç?!
Tam bir Kristal Akrep setim var!
Yani gerçekten kristaller diyarına mı gittin?!
Bütün bu nadir malzemeler kafamı patlatacak!
Ancak Kristal Akrep İğnesini getirmeyi başaramadı, yani o—
Al! Uslu kızlar havuçlarını yer!
Ee, Bilac, merak ediyorum da...
Bu muhteşem malzemelerle ne tür bir silah yapabilirsin?!
Maddi değeri dışında mücevherlere hiç ilgim olmamıştı ama...
Gözlerinin önünde bu kalitede bir taş durunca...
İçi kıpır kıpır olmamak elde değil.
Sanırım nihayet Cait Sith'lerin hissettiklerini anlıyorum!
Bu da neydi şimdi?!
Ben sana bunlarla ne yapabileceğini soruyordum!
Doğru. Şey...
Tabii ki, Kristal Akrep parçaları ve cevherle silah yapabilirim...
Evet, evet.
Ama bu tarz taşlar aksesuar yapımına daha uygun.
Demirci
Yani bu benim gibi bir demircinin işi değil,
daha çok bir kuyumcunun işi.
Kuyumcu
Kuyumcu mu?
Takınca etki gösteren o küçük eşyaları biliyorsun ya?
Kuyumcular, içinde değerli taşlar olanları yapmada uzmandır.
Ha, yani aksesuar yapıyorlar?
Peki? Rabituza'da kuyumcu var mı?
Yine Emul'un kız kardeşlerinden biri değildir umarım?
Üzgünüm ama Rabituza'da kuyumcu yok.
Hadi ya, cidden mi?
Bekle, nadir bir meslek falan da değil, değil mi?!
Bu da ne böyle?!
O zaman tüm harika eşyalarım boşa gidecek!
Sözümü bitirmeme izin verir misin?
Bunu halledebilecek bir bağlantım var.
Yine de...
O heriften bir şey istemekten gerçekten nefret ediyorum...
Ama bir demirci olarak... bir zanaatkar olarak gururum...
bu harika şeylerin boşa gitmesine dayanamıyor.
Havalara girmeyi bırak da artık onu çağır!
Tamam. Galiba mecburum.
O zaman onu çağıracağım.
Hey, Cahil. İçeri gel.
Daha yüksek sesle çağırsan iyi olmaz mı? Adam yan odada değil herhalde?
Çağırdınız mı, ey güzeller güzeli siyah saçlı hanımefendim?!
Lanet olsun!
Dipsiz bir uçuruma düşüyor olsaydım...
Sadece adımı seslenseniz, yanınızda belirirdim!
Ben şu an neye bakıyorum ya?
Ben Kılıç Ustasıyım!
Kılıç Ustası
Vahşi Rüzgar!
Vahşi Rüzgar
Cait Sith'ların diyarı, Cazzeria'nın gözbebeği...
Cait Sith
Cazzeria
Çizmeli Misketçiler'in yardımcı kaptanı...
Aramiys!
Çizmeli Misketçiler Yardımcı Kaptanı
Aramiys
Ne demişti? "Alarmist" mi?
Ve bu geveze herif mi kuyumcu?
Yok, o değil.
Ona direkt Cahil diyebilirsin.
Ve sanırım siz... sevgili hanımefendimin kız kardeşisiniz!
Evet, Emul!
Ve bu da Sunraku-san!
Şu değersiz Aramiys, size nasıl hizmet edebilir, leydim?
Emrinizle, güzel yaratık,
Lycagon'un ta kendisine meydan okurdum!
Hey, harika fikir.
Git de kendini şu kayaya çarp...
En azından, söylemek istediğim şey bu,
ama bugün senden bir ricam var.
Bir rica? Bana ihtiyacınız mı var, leydim?!
Kuyumcu arkadaşın D'Arnyaata'ya
birkaç aksesuar yapmasını söylemeni istiyorum.
Hadi şunu kotarsın.
Oho?
Ve herhangi bir aksesuardan bahsetmiyorum.
Bir şaheserden bahsediyorum.
Vay, ne kadar da muhteşem bir mücevher koleksiyonu!
Bunları Sunraku-san topladı!
Naber?
Seni ilk gördüğümde bir kuşadam sanmıştım,
ama insan vücudun var...
Yine de kafası kuş olan bir insan
hiç duymadım...
Ben insanım, tamam mı?
Ama sıradan bir insan değil.
Gece İmparatoru tarafından değerli bulundu,
Sonsuz Mezar Bekçisi'ni yendi,
ve Pops'un altında çalışıyor.
Bu insan mı yaptı bunları?
Kuşkularım varsa
affedersin.
Anlıyorum.
Sanırım bu doğru!
Bu adam ciddi mi?!
Seni beceriksiz kedi!
Kutsal dökümhanemde oyun oynamayı bırak!
Sunraku-san! İyi misin?
Ah, güzel leydim! Bu sevgi dolu
ifadelerin beni yaralıyor!
Biraz daha sağa! Ah, ah, ah!
Şimdi, müsaadenizle, mavi kuşadam...
Yani, Sunraku-dono...
Bu mücevherlerin hepsini kullanmamı
istediğinizi varsayabilir miyim?
Evet... sanırım tek seçenek
satmak olurdu, yani...
İyi bak onlara, Aramiys.
Emriniz olur!
Çizmeli Tüfekçiler'in bu değersiz yardımcı kaptanı,
Vahşi Rüzgar, Aramiys,
En zarif aksesuarların işlendiğini göreceksiniz.
Öpücük!
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Yakında görüşürüz!
Kayboldu.
Bir ışınlanma büyüsü!
Lanet olası cahil.
O heriften gerçekten nefret ediyorum.
Hmm, nasıl tanıştığınızı sorsam sakıncası var mı?
Ha?
O şerefsize bir kere silah yapmıştım. Hepsi bu.
O, Cait Sithler Krallığı'nın yardımcı kaptanı, Cazzeria!
Göründüğünden çok daha güçlüdür!
Evet, bahse girerim.
Bence o saldırıya bile tam gücünü vermedi.
Üstelik kendine "Kılıç Ustası" dedi...
Eğer saf dövüş yeteneğinden bahsediyorsak,
muhtemelen benden daha iyidir.
Cait Sithler Krallığı, Cazzeria, ha?
Bunun hakkında daha fazla soru sormak isterdim, ama aniden çok yoruldum.
Biraz dinleneceğim.
Ha?
Şey... eğer yorgunsan, o zaman galiba...
Kısa bir şekerleme yapıp hemen geri döneceğim.
Geri döndüğümde, büyü operasyon birimini ciddi ciddi aramaya başlayacağız.
Sonuçta Bilac'ı bir Antik Zanaatkâr yapmalıyız!
Aynen öyle!
Sen de cidden enerji dolu birisin, ha?
Çok yorgunum...
Sanırım bu akşam tekrar giriş yaparım...
Ha? Birkaç e-posta gelmiş...
Hey, sana bir sorum var!
Şu an neredesin?
Görüşüp konuşmak istediğim bir konu var!
Sunraku-kun'a bir soru!
Şu an neredesin? Fivelle'de mi?
Seninle yüz yüze bir şey konuşmak istiyorum.
Bu akşam müsait misin?
Bu da ne böyle?
Bir etobur bitki bile daha incedir...
Bu ikisi şimdi neyin peşinde?
Her neyse,
fazla beyin gücü harcadım.
Şimdi uyuyacağım.
Tamam!
Şu kestirme tam da ihtiyacım olan şeydi!
Hadi Bilac'ı yetiştirme planına devam edelim!
Hedef: Bir Kadim Zanaatkâr olmak!
Kadim Zanaatkâr
Hımp! Hımp!
Hah! Hah!
E-postalarını biraz görmezden geldim ama...
Neyse.
Zaten muhtemelen can sıkıcı şeyler olacaktı.
Önce Bilac'ı toplayalım.
Geçmiş Zaferler Harabeleri'nden şu sihirli işlem birimini almalıyız!
Ah, bu konuda sana söylemem gereken bir şey var...
Hanımefendi!
Ayağını üzerimde hissetmek her ne kadar hoş olsa da...
Gerçekten acıtıyor!
Seni ve dünyayı bu ortak çileden kurtarmaya çalışıyorum!
Ah! Bu benim omurgam!
Bu evli çift komedisi de ne?
Kimin çift olduğunu söylüyorsun sen?!
Bu arada, Aramiys. Cazzeria'ya dönmemiş miydin?
Mücevherlerime ne yaptın?
İçin rahat olsun, dostum!
Mücevherlerini en iyi yerine,
kuyumcu D'Arnyaata'ya teslim ettim!
Sonra da güzel hanımefendime yardım etmek için döndüm!
Vahşi sınırlara doğru bir yolculuğa çıkıyor, değil mi?
Eğer öyleyse...
O zaman ben, Vahşi Rüzgar Aramiys,
yardım sunmaya mecburum!
Yani... ne yapacak?
Görünüşe göre bize eşlik etmeyi planlıyor.
Ciddi misin?
Bilac ondan daha güçlü olduğunu söylemişti...
90. seviye üstü bir karakter daha olması işleri kolaylaştırır mı?
Bunu düşünmem gerek...
Keşke onu geride bırakabilsem...
Ama ne dersek diyelim,
o bizimle gelecek.
Görünüşe göre Cait Sithler'in kralı
senin haberini almış,
ve sadece aksesuar yapmakla kalmayıp,
tüm Cazzeria'nın gücünü
arkana almak için tutuşmuş.
Ha?
Neden yapsın ki bunu?
Cazzeria ve Rabituza yeminli müttefikler, anladın mı?
Pops'ın adamı olmak, düşündüğünden
daha büyük bir mesele.
Üstelik, Colossi'lerden birini yendin.
Sanırım bu senin ne kadar etkili
olduğunu hâlâ kavrayamıyorsun.
Benim iradem, Cazzeria'nın iradesidir!
Çekilin de hanımefendinin yolunda duranları
bir bir devireyim!
Cait Sithler değerli taşlara bayılır, anladın mı?
Özellikle kuyumcuları
son derece yeteneklidir,
ama verdikleri malzemeleri
ceplerine atmalarıyla ünlüler.
Ha? Bu da ne böyle?!
Bunu engellemek için başarılarını saydım,
ama görünüşe göre beraberinde
baş belası bir bedel getirdi.
Şimdi, Sunraku-dono!
Hemen harekete geçmeliyiz!
Hanımefendiyi daha büyük zirvelere taşıyalım!
Bu arada, bu "etkim" başka ne işe yarar?
Mesela, Gece İmparatoru'nun onayını
üzerinde taşıyorsun,
Kurtadam
yani bir kurtadam ya da kertenkele adam
gelin bile bulabilirsin.
Kertenkele Adam
Hanımlar sana bayılacak.
Hey, yapmasak olur mu?
Şey, bunun dışında...
Dikkat etmezsen, bir savaş başlatabilirsin.
Hadi ama, bunu asla yapmam.
Ben temiz, erdemli bir oyuncuyum.
Neyse, ne yaptığını iyi anlasan iyi olur,
yoksa işler çabucak karışabilir.
Sadece dikkatli olmanı söylüyorum.
Tabii...
Hey, Cahil! Hadi kıçını kaldır!
Hazır mısın değil misin?!
Elbette, hanımefendi!
Emredin, hemen yapılır!
Bu oldukça görkemli bir mesele haline geldi!
Evet...
Ama neyse, eminim sorun yoktur.
Tüm dünya bana karşı dönse bile...
Zaten başka dünyalarda bunu bir şekilde yaşadım.
Sekizinci Şehir
Sekizhisar
İnsan formumu uzun zamandır kullanmamıştım!
Ah, becerilerinizde aile benzerliği belli oluyor!
Muhteşem dönüşüm ustalığı!
Hey, Cahil! Ellerini nereye koyduğuna dikkat etsene?
Hanımefendi, kafatasım! Lütfen, kafatasına vurma!
Gülümsediğini görüyorum, şerefsiz!
Ah! Ah!
Sakin olun beyler!
Kumaşı yırtacaksınız!
Of ya.
Şimdi şehirde dolaşmak bile baş belası.
Bu kıyafeti tekrar giymek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi...
Bak, havuç satıyorlar!
Biraz alabilir miyiz?!
Yeterince yedin zaten, Emul-chan!
Kristal Akrep savaşı sayesinde bol param var,
ama mana iksirlerini idareli kullan, tamam mı?
Bu acıtıyor!
Kes artık şunu!
Eğer tüketirsen, cehennem cübbesi giymek zorunda kalırsın.
E-Evet, efendim!
Şu kimera kıyafetinden iyidir en azından.
Sonuçta bu resmi oyun ekipmanı.
Kendime güvenir gibi davrandığım sürece kimse bir şeyden şüphelenmez!
O kıyafetle zaten insanlar sana yol verecek.
Evet, artık buna alışkınım.
Şu bize bakıyor, Sunraku-san!
Sakin ol, Emul!
Buraya aitmişsin gibi davran!
Ve siz, kıpırdamayın!
Bize doğru geliyor!
Şey... size nasıl yardımcı olabilirim, Majikal Kız Hanımefendi?
Ah! Yoksa bu kıyafetimi mi merak ediyorsunuz?
Peatz, Thirdrema'da bir dükkan işletiyor, değil mi?
Ee...
Bakın, Üçüncü—
Üçüncürema'da arada sırada böyle bir eşya satan
açık hava tezgahı oluyor...
Ritüel Medjed Keffiyesi, sanırım.
Mezar Bekçisi Wethermon'u döven üç oyuncudan biri
onu taktığı biliniyor, dediklerine göre.
O oyuncu genellikle
Bakan Kuş Maskesini tercih ediyor.
Adı, sanırım...
Sunraku'ydı.
Hassiktir.
Ya kimliğimi ele verdim,
ya da biri hakkımda bilgi sızdırdı...
Ama daha da ötesi, bu avatar...
tamamen derin bir yaşlı adam sesi var!
Aradığım bir oyuncunun özelliklerine uyuyorsunuz, gördüğünüz gibi.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Yaşlı adam sesli bir sihirli kız avatarı mı?
Bu bir gimmick mi?!
Beni dinliyor musunuz?
Görünüş ve ses arasındaki uyumsuzluk bir şaka olmalı, değil mi?
Şey... benim de pek konuşacak hakkım yok,
nasıl gezindiğimi düşünürsek...
Ah, özür dilerim.
Kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben oyun lore klanı, The Library'nin lideriyim.
Bana Profesör derler.
Oyun Lore Klanı, The Library'nin Lideri
Profesör
Oyun lore klanı, The Library...
Sanırım SLF'de oldukça tanınıyoruz.
Bizi duydunuz mu, belki?
Günlerimizi Shangri-La Frontier'in dünyasını
ve lore'unu öğrenerek geçiriyoruz.
Ah, doğru.
Sanırım internette bilgi ararken onları duymuştum.
Görünen o ki, tonlarca oyuncu ve klanla bağlantıları sayesinde bilgi topluyorlar...
Yani bu "Profesör" bana faydalı bilgiler verebilir...
Bonus Benzersiz Senaryo,
Vorpal Epic.
Şimdi başla?
Hayır  Evet
Ama aslında gitmek istediğim yere varmak istiyorum...
Zaten yeterince vakit kaybettim.
Artı, Emul ve diğerleri hakkında bilgi sızdırılırsa,
bu yeni sorunlara yol açacak...
Hissettiniz mi, acaba?
SLF'deki senaryo bayraklarının belirginliği...
Normal bir oyunun aksine, sizi bilinçli olarak
bir dizi olayın içine sokan oyunlardan farklı,
oyuncular dikkatlice saklanmış
bayrakları kendileri bulmalı.
Bu doğru.
Gerçekten de öncü ruhuna hitap eden bir oyun.
Keşfedilecek bu kadar çok şeyi olan
bir oyun daha görmedim.
Ama en ilgi çekici olan şey,
Sunraku
dünyanın kalbini dolduran kısım,
Yedi Dev.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h kişisinden arkadaşlık isteği aldınız. Kabul edilsin mi?
Hayır
Evet
Profesör
Savaşması o kadar zor ki
araştırmacılar olarak bir duvara çarptık.
Bu yüzden birinin onlardan birini—
Mezar Bekçisi Wethermon'u—öldürdüğünü duyduğumda,
kalbim sevinçle çarptı.
Sunraku-kun.
Bu dünyanın gerçeğini keşfetmemize
katılır mısın?
Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu
hiç fark edilmeden gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla
tamamen sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, ki haklı olarak
"tanrı seviyesi oyun" unvanını taşıyor!
Tamam, hadi başlayalım!
İzle beni, Set-chan.
Bu dünyanın gerçeği...
Köklerini bilmek istiyorsan...
bu dünyanın gerçeğini...
Bu dünyanın gerçeğini öğrenmek
ister misin, evlat?
Çöp oyunlar aşığı,
Rakuro Hizutome nam-ı diğer Sunraku
bu dünyanın gerçeğini ortaya çıkarabilecek mi?!
Ve farkında olmadığı
bir şey daha vardı...
SLF'nin Yedi Dev'inden biriyle,
Lycagon the Nightslayer ile olan rövanş gecesinin
çok da uzak olmadığı...
SLF Tiyatrosu!
SLF Mini
Aynı Sertlikteki Taşlar,
Cevherler ve Kafalar
Mini!
SLF Tiyatrosu
Bilac, Vorpal Tavşan demirci.
Gün be gün, örsünün başında çalışır,
bir gün babasının büyüklüğüne ulaşmayı
ve onu geçmeyi hayal eder.
Burada senin için oldukça nadir şeyler buldum.
Şey... özellikleri oldukça iyi, tabii...
Ama demircilik içgüdülerim bana bunların pek doğru olmadığını söylüyor.
Senin içgüdülerin oldukça bencil.
Peki, içgüdülerin hangi tür cevheri tercih ederdi?
Daha çok... şey...
Bakalım...
Bir alaşım yapmak istiyorum.
Yani demir cevherine ihtiyacın var, öyle mi?
Tamam.
Hadi gidelim, Emul!
Tamamdır!
Sunraku-san! Daha hızlı koşmalısın!
Tamam. Halloldu.
Bunda da bir sorun mu var?!
Şey... eğer daha güçlü silahlar yapmak istiyorsam, biraz da değerli taşlara ihtiyacım var...
Peki, peki.
O zaman sana biraz değerli taş getireceğim!
Hadi gidelim, Emul!
O-Oraya gitmiyoruz değil mi?!
Bu... yeterli olur, değil mi?
Sen dışarıdayken düşünmeye başladım.
Belki de canavar malzemeleri ya da ahşap gibi şeyler kullanmak daha iyi olur.
Burada daha iyi malzemelerim var.
Ne?
Cevher.
Değerli taşlar.
Ve ikisi kadar da sert bir kafa!
İşe başlamadan hemen önce fikrini tamamen değiştirme!
Nihai silahı istediğini söyleyen sendin!
B-B-Bekle, ikiniz!
Lütfen, kavga etmeyin!